Ein Tagebuch? Was soll ich schreiben? Was gibt es denn über mich zu erzählen?
Heute Morgen bin ich aufgewacht, in die Schule gegangen und habe am Unterricht teilgenommen.
Nach der Schule schaute ich bei Frau Touko vorbei, um mit ihr zu reden.
Sie sagte, ein Tagebuch zu schreiben würde mir guttun.
Ich brauche es niemandem zu zeigen, also weiß ich nicht, was ich schreiben soll....
...Zuhause aß ich Abendessen, habe fern gesehen, mich mit Papa unterhalten und ein Bad genommen.
Und jetzt schreibe ich diesen Tagebucheintrag...
Wenn ich das lese, werde ich rot!
Ein Tagebuch zu führen ist schwieriger, als ich dachte.
Ich möchte aufgeben.